o bendito seja o Senhor Deus de vossos
pais se tal inspirou o coração do Rei
para arrumarmos a casa do senhor que
está em Jerusalém
[Música]
glorificarão
tornaram a Deus
será que você pode adorar a Deus o Deus
que faz você romper o Deus te dá Fôlego
de vida Deus te trouxe aqui o Deus
colocou essa palavra para você não tem
medo eu vou ver eu vou ver eu vou fazer
a minha parte e tem certeza que deve
estar comigo eu vou romper eu vou romper
não tem que afeta não tem inimigo não
tem acusação não tem nada que vai me
buscar ninguém vai me parar Deus estável
favor o Selma Roberta eu vou Rover lumma
você não senhor é engrandecido seja Deus
a glória a honra o poder EA Majestade
pertencem a ele e
e você pode abrir a sua boca e adorar a
esse Deus de beleza por você e se Deus
que te trouxe até aqui esse Deus que nos
inspirou para trazer uma palavra
profética aqui esse ano é um ano de
romper Não vai ser fácil não vai ter
vôlei essa uma carga e abriu uma porta
força e vai ter porta que vai cair e vai
ser sentimentos e vai cair inimigo vai
correr e você vai descer fatore até o
processo você faz ontem e
[Aplausos]
[Música]